دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الأخيرة لطيفة.
يا إلهي، تلك التي على اليسار جذابة.
كنت منتصبًا طوال الوقت.
اللعنة، هل ما زلت منتصباً الآن؟
تباً، هل أنت غبي؟
هذه ملابس باليه،
وليست ملابس داخلية وجوارب.
- ما زلتَ منتصبًا؟
- إنه... أجل.
- هل أنت قاسٍ؟
- أرني.
لا.
ساعدني.
يساعد.
اللعنة!
اللعنة! سأقتلك!
أنت ميت!
سأقتلك.
أنا…
محبوب.
سأقتلك.
يا عزيزتي، ما بكِ؟
هل رأيت كابوساً مرة أخرى؟
سأقتلك.
لا بأس. أمي هنا.
أمي هنا. لا بأس.
لقد كان مجرد كابوس، حسناً؟
لا تخف. أمي هنا. لا...
من يخاف منه؟!
من يخاف منه؟! من…
أنا آسف.
أخطأت في الكلام.
هذا خطأي.
قال الطبيب إن السبب في أنك غالباً ما
افعل هذا…
هو أمر نفسي.
إذا كنت لا ترغب في زيارة الطبيب،
إذن، ما رأيك أن آخذك إلى معبد؟
أعرف طبيباً ماهراً في العلاج
هذا.
سأغسل ملاءة السرير من أجلك.
لن أدع أحداً يعرف بهذا الأمر.
لو…
إذا كنت تريدني أن أشتري... حفاضات للكبار،
يمكنني شراءها لك أيضاً.
-أخبرني فقط--
-هل انتهيت بحق الجحيم؟!
حتى أنت تنظر إليّ بازدراء، أليس كذلك؟!
حتى أنت تعتقد أنني عديم الفائدة، أليس كذلك؟!
أنت , لا؟!
يا عزيزتي، لا تكوني هكذا.
لا أعتقد ذلك--
أنت عديم الفائدة للغاية،
أنت تعرف؟
لماذا لم تقتل لي جين ياو
عندما كان في السجن؟
لماذا لم تقتله؟
يتكلم!
أنت عديم الفائدة تماماً!
من صنعني؟
هل انتهى الأمر على هذا النحو؟
لماذا لم تقتله؟!
من الذي جعلني أتحول إلى هذا الشكل؟!
كل هذا بفضلك!
هذا بفضلك!
أنت عديم الفائدة! قمامة!
أنت عديم الفائدة تماماً.
كيف تجرؤ على التحدث عني!
هل تنظر إليّ بازدراء؟!
أنت تنظر إليّ بازدراء.
أنت عديم الفائدة. كل هذا بسببك!
يتكلم!
ماذا؟!
لو لم أرَ الشمس
-معذرةً.
-نعم؟
هل تعلم
ما إذا كانت تلك العائلة لا تزال تعيش هنا؟
لقد انتقلوا من هناك منذ فترة.
هل تعلم أين هم الآن؟
أو كيف يمكنني الوصول إليهم؟
لا أنا لا.
أنا آسف.
للإيجار، مفروش، 9000 دولار تايواني جديد
إلى أين ذهبت بالضبط؟
أوه، لقد استيقظت.
لحظة من فضلك. القهوة على وشك الانتهاء.
صباح الخير.
كيف أصبت بهذه الإصابات؟
كانت
منذ أن كان والدي يضربني.
لا أستطيع أن أتخيل ذلك.
لماذا قد
يعامل شخص ما طفله بهذه الطريقة؟
كل ذلك أصبح من الماضي الآن.
لو كنا قد التقينا في وقت سابق،
هل كانت حياتنا ستكون مختلفة؟
لا أستطيع منعكما.
لذا من الأفضل أن تفي بوعدك.
قدم الزهور.
ثم مؤسسة لاي.
يرجى الاستعداد.
يرجى الانحناء للمتوفى. واحد.
اكتملت الطقوس.
يرجى العودة إلى مقاعدكم.
يون تشن.
هذا منزل السيدة...
-حفيدة.
-أرى.
لقد متّ أخيرًا.
قائد الفصل؟
مرّ وقت طويل. هل أنت
هنا لحضور جنازة جدتك؟
لنتناول وجبة معًا في وقت ما.
مهلاً، يمكنك دعوة تشيانغ شياو تونغ أيضاً.
لكنني سمعت أنها ماتت.
أعتقد أنه كان انتحاراً.
أنت... ألم تكن تعلم؟
اشرح لي ذلك.
لماذا قلت إنه انتحار؟
ما الذي حدث لها بالضبط؟
اهدأ.
لا أعرف إن كانت قد ماتت حقاً.
الجميع يقول إنها انتحرت.
أعتقد أن هذا أمر مؤسف للغاية.
أفكر فيها كثيراً أيضاً.
حسنًا.
فلنتقابل ما دام ذلك ممكناً.
لقد كنا زملاء دراسة.
أتقدم بأحر التعازي. سأدخل إلى الداخل.
خدمات تنظيف ممتازة
ها أنت ذا.
لقد نسيت مشروبك من أبيك.
شكرًا لك.
ماذا؟ هل تحبين الرجال الوسيمين؟
أنت لا تعطيني واحدة أبداً.
أنا دائماً أحصل عليها بنفسي.
- تفضلي، أعطيها لأبي. -
فتاة سيئة.
- أعطها لأبي.
- واحدة لي؟ لطف منك.
بيج كيه.
هل يمكننا التحدث لاحقاً؟
ماذا قلت؟
قلت...
هذا هو شهري الأخير.
لماذا؟
لقد وجدتها.
انتظر لحظة.
مرحباً، شركة التنظيف الرائعة.
معذرةً، لقد سألت الشخص الخطأ.
لم أعد على اتصال بتلك العائلة.
تباً. ماذا تقصد بحق الجحيم؟
قلت لك.
لم أعد على علاقة بهم.
لا أعرف أين ذلك الأحمق،
وماذا يفعل، أو ما الذي يخطط له.
ولا أريد أن أعرف.
هل فهمت؟ لا تتصل مرة أخرى.
لماذا اتصل بي؟
كان صديقاً قديماً.
كان يسأل عن زميلك في الصف.
قال إن أحد مساعدي زميلك في الدراسة
نام مع امرأة رئيسه.
العصابة تبحث عنه الآن.
ألا تعرف حقاً أين تقع أويانغ تي؟
في ذلك الوقت، للخروج،
هل تعلم الثمن الذي دفعته؟
ألا تعلم كم دفعت
لأمشي بشكل طبيعي مثل باقي الناس؟
هل سأكون غبياً بما يكفي
لأعيد التواصل معهم؟
بما أنك وجدتها،
انسَ الماضي.
استمر.
لا تدع أمور الماضي
التي لا يمكنك تغييرها تؤثر عليك
ستدمر مستقبلك معها.
أعلن النائب أويانغ الأسبوع الماضي
أنه سيترشح في الانتخابات التمهيدية لمنصب رئيس بلدية تايتشونغ.
يبدو أنه قد تعافى
من تورط ابنه المزعوم في تعاطي المخدرات.
على الرغم من أن ابنه لم يُحاكم
في النهاية بسبب عدم كفاية الأدلة،
لا تزال قضية المخدرات قد كلفت
أويانغ شيانغ خسارة الانتخابات.
أحضر ابنه الأصغر،
الذي بدأ لتوه المرحلة الإعدادية،
سأقوم بجولة في الشوارع معه اليوم.
كانت المحطة الأولى
في الدائرة الانتخابية لـ وو تشينغ مينغ.
منذ أن أعلن وو نيته
الترشح في الانتخابات التمهيدية قبل أيام قليلة فقط...
ما قصتك
مع أخبار ذلك الرجل العجوز؟
...لردع وو تشينغ مينغ
وتوطيد أواصر الحزب...
لا شئ.
لقد صادف وجوده على التلفزيون.
هل تعتقد ذلك أيضاً؟
لقد انتهى بنا المطاف هكذا
بسببي؟
لا.
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة أبداً.
توقف عن الكذب.
ألم يخطر ببالك ذلك أبداً؟
تلك العاهرة التي ألقت بنفسها عليه
لم يكن لي أن أجد بديلاً لك
لولا ابنك المخزي؟
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة من قبل.
ما أخبارك؟
أرى.
يمين.
تمام.
- فهمت.
- لديّ وجبات بينتو.
تمام.
إذن لم تحافظ على التواصل
مع شياو تونغ؟
ثم
هل تعلم لماذا
انتقل شياو تونغ إلى مدرسة في تايبيه؟
أرى.
حسنًا. تمام، شكرًا لك.
حسنًا. مع السلامة.
لماذا بدأتَ بالبحث عن
صديقك المقرب مجدداً مؤخراً؟
أتذكر أنك بحثت عنها
لفترة من الوقت قبل بضع سنوات،
ثم استسلمت، أليس كذلك؟
في ذلك الوقت، اختفت دون أن تنبس ببنت شفة.
انتقلت إلى مكان آخر وغيرت رقم هاتفها المحمول.
لقد جربت كل شيء
وما زلت لم أجدها.
لاحقاً،
كنت خائفاً جداً من البحث عنها.
لماذا؟
ربما كنت أخشى
أنها لا تريدني حقاً كصديق.
طوال هذه السنوات،
حتى أثناء وجودي في المملكة المتحدة،
كنت أخشى تغيير
بريدي الإلكتروني ورقم هاتفي المحمول
لأنني كنت أنتظر
ليوم قد تفكر فيه بي...
وأرغب في إعادة التواصل.
لكن عندما كنت في تايتشونغ هذه المرة،
التقيت بزميل لي في المدرسة الثانوية.
هو…
وقال إن شياو تونغ انتحر.
انتحار؟
لا أعرف.
أنا أيضاً لا أصدق ذلك.
لكن لم يرَ أحد
شياو تونغ طوال هذه السنوات.
انتقلت من مكان لآخر وغيرت مدرستها.
ربما حدث شيء ما.
لكن إذا كان هذا هو سبب عدم تمكنها من الاتصال بي...
إذن لا أستطيع حقاً أن أسامح نفسي.
مرحباً جميعاً.
أنا ليزا، وهذه ميمي.
نحن ليزا ميمي.
ألقِ نظرة على ملمع الشفاه المفضل لديّ الجديد.
أيها الناس، هذا هو
بوبو سيملس كيسي…
هذا هو
بوبو بيرفكت سيملس كيسي…
تباً! لماذا هذا
الاسم طويلٌ جداً؟ اللعنة!
منتج سيء للغاية.
ولا يمكنني أن أخطئ في كلمة واحدة.
شركة سيئة. بخيلة للغاية.
هذا المنتج لزج للغاية!
مزعج للغاية!
ليتني لم أكن أعاني من ضائقة مالية الآن.
100,000 دولار تايواني جديد فقط، ويريدون كل ذلك؟
يا.
أُسوّق لنفسي على أنني
إلهة مثقفة وأنيقة وساحرة.
لدي مئات
الآلاف من المشتركين.
أرادوني،
لكنهم لم يكلفوا أنفسهم عناء التحقق من أسعاري؟
هل يمكنك الامتناع عن التدخين هنا؟
أنا لا أحب التدخين السلبي حقاً.
ماذا الآن؟
غبي.
مرحبًا؟
تساي ون لينغ.
ما هذا؟
لم شمل الخريجين؟
- هل هذا من نفس المتجر؟
- نعم.
لا.
الأمر صعب بعض الشيء.
نعم، أعتقد ذلك أيضاً.
- هذا رائع.
- مهلاً، كيف حال مشروبك؟
معذرةً، لقد تأخرت.
لا بأس.
- كان المصور بطيئًا جدًا قبل قليل.
مرحباً، لقد اشتركنا جميعاً.
أنت مشهور جداً الآن.
- حقاً؟
- نعم.
شكراً.
أنتِ جميلة جداً.
- شكراً لك.
- أنت رائع.
- أنا أغار منك بشدة.
- لا.
- لقد طلبنا. اختر ما تشاء.
- حسناً، شكراً.
هل تلقيتم جميعاً مكالمة من فتاة؟
هل تسأل عن شياو تونغ مؤخراً؟
نعم، لقد فعلت.
سألتني إن كنت أعرف
من لا يزال يتحدث مع شياو تونغ.
قلتُ فقط:
"لم أسمع. لا أعرف."
من هذه الفتاة؟
لاي يون تشن.
لقد نسيت في أي فصل كانت،
لكنها كانت قريبة من شياو تونغ.
لقد غيرت مدرستها قبل شياو تونغ،
لذلك لم تكن تعرف ما حدث لاحقاً.
كنت أخشى إخبارها.
قلتُ إنني لا أعرف، أو أنني لست على اتصال.
صحيح، إنها صديقة شياو تونغ،
وحتى هي لا تعلم.
لم أستطع قول ذلك أيضاً.
هل ما زال أي منكم يتحدث إلى شياو تونغ؟
ألم تنتحر؟
هل هذا صحيح؟ لماذا يقول الجميع ذلك؟
أعتقد أن ذلك هو السبب.
ألم يتم تصوير مسلسل شياو تونغ؟
بعد انتقالها إلى مدرسة أخرى،
قام بعض الأولاد بمشاركة مقاطع الفيديو.
ثم قال أحدهم إنه رآها
تُنقل إلى مستشفى في تايبيه.
كانت غارقة في الدماء،
وكأن لا أمل لها.
- نعم، أتذكر أن الأمر كان كذلك.
- أجل.
أليس هذا أمراً مؤسفاً للغاية؟
كانت أفضل راقصة في صفنا،
لكنها انتهت على هذا النحو.
كنا نتحدث جميعاً في وقت سابق.
لم تسنح لي الفرصة للتحدث معك بمفردي.
في الحقيقة، كنت أشاهد فيديوهاتك.
تبدين أجمل في الواقع.
- لا بد أن لديكِ الكثير من الخاطبين.
- لا بأس.
لكن إذا كنت تقارنني
بهؤلاء الفتيات العاديات،
بالطبع، لدي الكثير.
يجب أن يكون راتبك جيداً.
في الحقيقة، الأمر ليس بهذا القدر.
قناتي لا تحقق أرباحاً تُذكر. أما
صفقات العلامات التجارية فهي غير مضمونة.
إضافة إلى ذلك، عليّ أن أدفع رواتب
المحررين ومديري المحتوى.
إنهم يكسبون أكثر مني.
بعد دفع مستحقاتهم هذا الشهر،
لا أستطيع حتى شراء حقيبة يد.
إذا كنت بحاجة إلى المال،
يمكنني أن أرشحك لوظيفة.
أعمل الآن في مجال مبيعات الإعلانات.
كثيراً ما نعمل مع عملاء في الخارج.
لدينا عميل أمريكي
يخطط للانتقال إلى تايوان.
إنه يبحث عن
فتاة جميلة وراقية مثلك ليقضي معها وقتاً ممتعاً.
- هل نخرج معًا؟
- في الواقع، الأمر يقتصر على تناول الوجبات.
والذهاب
معه إلى المعالم السياحية في تايوان.
كرفيق.
كما تعلمون، المدراء.
العلاقات تُسبب الكثير من المتاعب،
لكنهم لا يريدون أن يكونوا وحيدين.
إذن، كم تبلغ تكلفة
كل وجبة وكل جلسة؟
١٠٠ ألف دولار تايواني جديد للوجبات.
لست متأكدًا من أماكن التجمع.
ربما سيتعين عليكم الاجتماع ومناقشة الأمر.
لكن لا تقلق.
سأحرص على أن تكون راضياً عن الصفقة.
لكنني لن أنام معه.
فأنا معروفة نوعاً ما.
نعم بالطبع.
لماذا لا تقابله أولاً؟
قال إنه إذا كان مسروراً،
سيدفع لك
إيداع مبلغ 200,000 دولار تايواني جديد دفعة واحدة.
200,000 دولار تايواني جديد لمجرد اللقاء؟
هل ستكون متفرغاً بعد أن ننتهي؟
يمكنني إخباره
إذا كان بإمكانك مقابلته الليلة.
بالتأكيد.
تمام.
يولي موكلي أهمية كبيرة للخصوصية.
لا تقلق.
مع أنني لن أصعد معك،
سأنتظرك هنا.
تعال إليّ إذا كان هناك أي شيء غير طبيعي.
بالتأكيد، طالما أنه يدفع لي.
تمام.
مرر إصبعك للدخول.
شكراً. سأدعوك لتناول وجبة
بعد أن أحصل على المال.
لا شئ.
أنت من يساعدني.
هل وجدت بديلاً بهذه السرعة؟
يا.
من هذا؟
لا بأس.
سألقي نظرة بنفسي.
كانت تلك الغرفة مُجهزة لك على أي حال.
لديها
كاميرا.
إنه زميل دراسة قديم.
هل هذا لقاء لخريجي دفعة دراسية؟
تبدين فتاة طيبة للغاية.
لم أتوقع هذا.
يا.
هل تريد المشاهدة؟
الجو يزداد سخونة.
يأتي.
تعال الى هنا.
لا يمكنك الرؤية إذا نظرت إلى الأسفل.
تعال.
ألا تستطيع مواجهة ما فعلته؟
تساي ون لينغ.
لقد كنت أحمقاً حقاً
منذ المدرسة الثانوية.
أردتَ أن تخدعني،
لكنك لم تتحقق من مكانة أويانغ بالنسبة لي؟
منذ المدرسة الثانوية،
لقد مارست الجنس مع أويانغ
مرات لا تحصى.
لا يمكننا أن نكون أقرب من ذلك.
في الواقع، عندما كنت تناقش
الأسعار معي،
كنت أعرف مسبقاً ما كنت تخطط له.
في وقت سابق في الطابق السفلي،
كنت أنا وأويانغ نضحك عليك
في رسائلنا النصية.
أويانغ.
- نعم.
- عاقب تلك العاهرة كما ينبغي نيابةً عني.
أوه، أعطني إياه.
بالتأكيد.
ماذا تريد منها أن تفعل
قبل أن تسامحها؟
أرادت أن تحولني إلى ممثلة أفلام إباحية.
نظراً لوضعي،
من العدل أن تدفع لي
بضعة ملايين من دولار تايواني جديد، أليس كذلك؟
بالتأكيد. دعني أتولى الأمر.
تعال.
سند إذني بقيمة مليوني دولار تايواني جديد.
وقّع قبل المغادرة.
لم يتبق لدي أي نقود.
أنا آسف. ارحمني.
لا أستطيع تحمل ذلك.
أعلم أنك لا تملك المال.
أليس والداك موظفين حكوميين؟
من المفترض أن يكون لديهم بعض المال، أليس كذلك؟
لا تذهب إلى والديّ.
ليس لهم أي دور في هذا.
ارحمني.
إذن، لن أذهب إليهم.
تعال إليّ، حسناً؟
كل أسبوع،
لن أتقاضى منك سوى
فائدة بنسبة 3%.
حسناً؟ تمام؟
انتظر لحظة.
حسناً، فهمت، مع السلامة.
يتذكر،
إذا لم أستلم المال
بحلول يوم الأربعاء القادم،
سترى ما سيحدث.
تعال.
بإمكانك فعلها.
هيا، اجعل الممثلة توقع.
ثم التقط بعض الصور الترويجية.
سمين!
ما أخبارك؟
ماذا يحدث هنا؟
- لقد تلقيت مكالمة للتو.
- نعم.
قدمت بعض فتيات الليل
بلاغاً للشرطة أمس.
وأدلوا بشهادتهم بأن وي-تينغ قد خدّرهم
وأنه هو من
باع الفيديوهات عبر الإنترنت.
لنقم بوضع نقطة توقف أولاً، حسناً؟
هل قمت بإغلاق الموقع؟
نعم.
قمت أيضاً بإزالة
محركات الأقراص الصلبة في المكتب.
ما هي خططكم للمستودع؟
لقد طلبت بالفعل من شخص ما نقل
جميع البضائع إلى مكان آخر.
لا بأس.
أحسنت صنعاً أيها السمين!
لا داعي للقلق.
لا يوجد دليل.
لا تستطيع الشرطة فعل أي شيء حيالنا.
لا.
المشكلة الآن ليست الشرطة.
-حسناً.
-إنه كون.
ما علاقة بالدي كون بالموضوع؟
إحدى فتيات الليل
اللواتي قدّمن بلاغاً أمس
يكون
فرخ كون.
ألم أحذركم من قبل؟
ألا ألمس تلك الفتاة؟
أليس كذلك؟
لم نلمسها مرة أخرى
بعد تحذيرك.
من يدري ما الذي دفع فان وي تينغ
إلى العبث معها لاحقاً؟
اللعنة، أنا لست قضيبه!
كيف لي أن أتحكم به؟
على أي حال…
على أي حال، لقد نشر رجال كون الخبر.
قال إنه إذا لم نسلم وي تينغ،
من الآن فصاعدًا،
عندما يرانا،
سيطلق النار أولاً.
أويانغ، ماذا لو...
طلبنا من والدك أن يتولى الأمر؟
اعثر على ذلك الأحمق اللعين، فان وي تينغ، أولاً.
أين هو الآن؟
لا أعرف.
هاتفه مغلق.
هو مفقود منذ أمس.
اللعنة!
هل تعتقد أن كون ورجاله
قد تمكنوا بالفعل من القبض على فان وي تينغ؟
اللعنة، إذا كان الأمر كذلك،
إنه في ورطة حقيقية.
لا يهمني بتاتاً إن كان ميتاً أم لا!
أنا قلق من أن هذا الجبان
سيبيعنا جميعاً ليحمي نفسه!
تمام؟
ما هو الأهم الآن؟
الهدف هو العثور عليه
قبل أن يفعل ذلك أي شخص آخر.
تمام؟
فهمتها؟
يذهب!
هذا المصباح يبدو جميلاً،
لكنها قد تكون قصيرة بعض الشيء.
هل يمكنك مساعدتي في اختيار مصباح؟
قد يكون له شكل غير عادي.
أريدها في غرفة المعيشة.
القديمة مكسورة.
هل ستفي مصابيح السقف العادية بالغرض؟
ليس الأمر أنها لن تنجح.
الأمر ببساطة هو أنني إذا استيقظت
في منتصف الليل
وهناك مصادر إضاءة مختلفة
تساعدني على تحديد اتجاهي،
سأشعر براحة أكبر.
لهذا السبب لديك جميع أنواع المصابيح.
يمين.
هيا بنا. لنلقي نظرة هناك.
تمام.
هيا بنا نحتفل بعيد الميلاد معاً.
كيف نحتفل به؟
سنقوم بتزيين
شجرة عيد الميلاد معاً،
تناولوا وليمة،
وتبادل الهدايا.
هل يجب أن يكون مصباحاً؟
ماذا عن شجرة عيد الميلاد المزينة بالأضواء؟
لماذا نشتري شجرة عيد الميلاد؟
ما زال أمامنا وقت قبل عيد الميلاد.
أتذكر
عندما كنت في المدرسة الثانوية،
أخبرتُ أحدهم ذات مرة
أنني لم أحتفل بعيد الميلاد قط،
لذلك لم أكن أعرف
ماذا أفعل خلال عيد الميلاد.
قالوا لي إن عيد الميلاد يُقضى
مع شخص مميز بالنسبة لك،
تزيين شجرة عيد الميلاد معاً،
وتبادل الهدايا.
لا بد أنها فتاة.
إذن، هل قامت في النهاية
بتزيين شجرة عيد الميلاد؟
تبادل الهدايا،
وتحتفل بعيد الميلاد معك،
يا شخصها المميز؟
لا.
لاحقاً،
لم أتمكن بعد من الاحتفال بعيد الميلاد.
لكن أمنيتي الآن هي الاحتفال
بعيد الميلاد مع شخص مميز بالنسبة لي.
لم يأتِ عيد الميلاد بعد.
لكن،
إذا كان ذلك ممكنا…
أريد أن أقضي أول عيد ميلاد لي معك.
أشعر بمزيد من الحرية هذه الأيام.
بضعة أيام متواصلة من الراحة.
هل هناك مكان ترغب في الذهاب إليه؟
شاطئ البحر.
بالتأكيد.
انسى ذلك.
أعتقد أننا سنحتاج إلى
تغيير الحافلات باستمرار للوصول إلى هناك.
إنها مشكلة كبيرة. انسَ الأمر.
لا بأس. سأجد حلاً.
إذا كنت ترغب في الذهاب إلى هناك، فلنفعل ذلك.
تمام.
لماذا تفعل ذلك؟
هل ترغب فجأة بالذهاب إلى شاطئ البحر؟
حلمت حلماً قبل بضعة أيام.
حلمت أنني ذهبت
معك إلى شاطئ البحر.
لكن هذا الحلم كان فريداً من نوعه.
لم يكن الأمر مقتصراً عليّ وعليك فقط.
كانت هناك فتاة أخرى
تسير أمامنا.
أنا لا أعرف لماذا،
لكنني شعرت بالحنين إلى الماضي
ينظر إلى ظهرها.
كأنني كنت أنتظرها
لفترة طويلة.
أتذكر أنني ناديت باسمها في الحلم.
اسمها...
يون تشن.
يون-تشن. اسمها يون-تشن.
لكنني لا أعرفها على الإطلاق.
ربما لهذا السبب ما زلت أتذكر ذلك
بعد بضعة أيام.
وقت طويل لا رؤية.
يون تشن، ما زلت تبدو كما أنت.
لم تتغير كثيراً.
أتذكر أنك كنت قائد صفك.
ويبدو أن عائلتك كانت ميسورة الحال.
سمعت من زملائي في الفصل
أن جدتك
كانت مالكة أرض في بلدتك.
هل هذا صحيح؟
لم تطلب اللقاء
لمجرد مناقشة جدتي، أليس كذلك؟
لا.
في لقاء خريجي دفعتنا قبل فترة،
سمعت من زملائي في الفصل أنك
كنت تسأل عن تشيانغ شياو تونغ.
لكنك لم ترغب في إخباري بأي شيء
عبر الهاتف
وأصر على أن نلتقي شخصياً.
لماذا؟
لأن
لا أعرف
أين تشيانغ شياو تونغ الآن.
لكنني أعرف ما حدث لها
بعد انتقالك إلى مدرسة أخرى
ولماذا قطعت علاقتها بالجميع.
الأمر ببساطة أنني في ورطة الآن.
وأنا بحاجة إلى المال.
إذا أقرضتني مليوني دولار تايواني جديد،
سأخبرك بكل ما أعرفه.
هل تمزح معي؟
انتظر.
ألا تريد أن تعرف ما حدث
لصديقك تشيانغ شياو تونغ؟
توقف عن إضاعة وقتي.
اتركه.
يمكنك المغادرة إن شئت.
عندما تصل إلى المنزل،
ابحث عن بعض الكلمات المفتاحية إذا كان لديك وقت.
"مدرسة يينو الثانوية"،
"فيديو مسرب"،
و"الاغتصاب الجماعي".
إذا كنت ترغب في معرفة المزيد من التفاصيل،
بشرط أن تقرضني مليوني دولار تايواني جديد،
سأخبرك بكل ما أعرفه.
أضمن لك أن
لا أحد آخر في العالم سيخبرك بذلك.
ما الذي حدث بالضبط لـ Hsiao-tung؟
السيد لي، تم إتمام عملية النقل.
إليكم المستندات والمفاتيح.
إنها ملكك الآن.
شكرًا لك.
هل ستأخذني إلى شاطئ البحر؟
إنه أمر مزعج للغاية.
من الآن فصاعدًا،
سآخذك إلى أي مكان تريد الذهاب إليه.
أعطني 100,000 دولار تايواني جديد أولاً.
هذا ليس مشكلة بالطبع.
ستستمتع به لدرجة
أنك لن تستطيع العمل.
لي جين ياو، حبيبتك رائعة في الجنس.
هل مارست الجنس معها من قبل؟
نحن إخوة إن كنت كذلك.
يا له من أحمق!
انتهت المكالمة.
ظننت
من كان يتبعني ربما كان
ضابط شرطة أو رجلاً من رجال كون.
لم أتوقع أن تكون أنت،
أيها الكلب المسعور اللعين.
بل إنني تساءلت
لو سألتك
لماذا كنت تتبعني بلا سبب
وأترك ​​لك المجال للشرح.
لكن انظر إلى وجهك اللعين.
من العبث أن تسأل.
أنا حقاً لا أفهم ذلك.
لقد مرّت قرونٌ طويلةٌ على ذلك، يا...
هل أنت غاضب لهذه الدرجة؟
لقد عبثنا فقط
ومارسنا الجنس مع فتاتك.
هل كان الأمر بهذه الأهمية؟
هل يجب عليك أن تحاصر الجميع في زاوية
كهذه؟
هل أنت؟
حسنًا…
أنا أعتذر.
كنا مخطئين.
أنا آسف، حسناً؟
لقد مارست الجنس مع حبيبتك وأغضبتك.
هذا خطأي.
سأسمح لك بممارسة الجنس معي.
مارس الجنس معي حتى تشعر بالرضا، هيا.
سنستمتع كلانا
وسنعتبر الأمر منتهيًا حينها، حسنًا؟
تعال.
أم تريدني أن أمارس الجنس معك؟
أستطيع أن أفعل ذلك لك أيضاً.
أنا أجيد ممارسة الجنس بشكل رائع.
اسأل شياو تونغ إذا لم تكن مقتنعاً.
مارس معها الجنس العديد من الأشخاص في ذلك اليوم،
لكنها استمتعت أكثر معي.
صرخت بصوت عالٍ جداً.
عندما جاء دوري،
كانت متحررة بعض الشيء بالفعل.
لكن الأمور كانت على ما يرام، كنت بخير.
لقد رأيت ذلك حينها، أليس كذلك؟
كانت لا تزال تستمتع عندما كنت أمارس الجنس معها،
لدرجة أنه على الرغم من قولها لا،
كان جسدها كله يرتجف!
تباً! ما هذا بحق الجحيم؟
أنا آسف.
ترجمة الترجمة المصاحبة: هانا ليو